ЗАДАНИЕ (в том виде, в котором было предложено)
------------
Обязательно условие использовать фреймворк Yii2, базу данных MYSQL.

###### - 2
Интерфейс для создания, редактирования и удаления пользователей приложения. Минимальный набор полей - логин, пароль (в базе должен быть зашифрован), полное имя.
###### - 1
Создать справочник продаваемых конфет, соответственно, интерфейс для создания, редактирования и удаления конфет. Все поля обязательные. Проводить валидацию данных, вводимых пользователем, например, в поле "цена" допустимы только цифры. При просмотре выводить полное имя пользователей - создателя и того, кто произвел последнее изменение, а так же соответствующие даты в российском формате.
###### - Свойства конфет:
* Тип - шоколадные, карамель леденцовая, карамель с начинкой. Необходим выбор из трёх вариантов;
* Производитель - текстовое поле;
* Фасовка конфет - упаковка или на развес. Если конфеты продаются упаковкой, то нужно указать вес конфет в упаковке. Если конфеты продаются на развес, то поле с указанием веса упаковки не показывать.
* Цена за кг.
* Кто создал - ссылка на создателя элемента в справочнике;
* Дата и время создания элемента;
* Кто изменил - ссылка на пользователя, производившего последнее изменение;
* Дата и время последнего изменения элемента.


ТРЕБОВАНИЯ
------------

* PHP 5.4.0.
* MySQL
* Apache

УСТАНОВКА
------------

###### - Загрузите код репозитория
~~~
git clone git@github.com:garipovAlbert/test.git
~~~
либо другим способом...

###### - Установите плагин ассетов для Composer (если не установлен)
~~~
composer global require "fxp/composer-asset-plugin:1.0.0-beta4"
~~~ 

###### - Загрузите файлы сторонних библиотек с помощью Composer
~~~
composer install
~~~ 

###### - Создайте базу данных MySQL и настройте подключение к БД в файле /config/db.php 

###### - Выполните миграцию
~~~
php yii migrate
~~~

###### - Создайте структуру RBAC
~~~
php yii rbac/init
~~~

###### - Создайте суперпользователя "admin" с паролем "admin"
~~~
php yii create-admin --password="admin"
~~~


ОПИСАНИЕ
-------------
В приложении присутствуют три роли с разным уровнем доступа:
* Суперпользователь (admin)
* Обычный пользователь (user)
* Не авторизованный пользователь (guest)

###### - Не авторизованный пользователь / любой пользователь
Может просматривать страницы со списком объектов и информацию о них.

###### - Обычный пользователь
Может добавлять, редактировать и удалять элементы справочника конфет.

###### - Суперпользователь
Наследует права обычного пользователя, а также может создавать, редактировать, удалять пользователей приложения.

-------------
Структура кода приложения построена на простом шаблоне Basic Application Template https://github.com/yiisoft/yii2-app-basic
